防抖节流，
eslint原理，    -------------------------?
vueX原理、     -------------------------?
BDD TDD、(单元测试)
渐进增强和优雅降级、
webpack、
git分支冲突如何解决、
ts、
CommonJS -----------------------?
bind，call，apply有什么区别，
bind，call，apply的怎么使函数立即执行，
babel，
变量，
this，
堆和栈，
new    Object，
vue-loader，
行内元素是什么？
块级元素是什么？
有什么区别？ 独占一行，不独占一行
HTML 渲染的过程。不太清楚。
sessionStorage 和 localStorage，
渐进增强和平稳退化。低端浏览器实现低端功能，高阶浏览器实现拓展功能/交互。平稳退化，
CSS position: 固定定位，相对定位，绝对定位。
css3 特性？圆角？动画？阴影？ css3。
选择器权重规则，id > .class > tag   ???? 不知道了。
js 有哪些数据类型？基本能答出来。
原型链，基本能打出来。
map 和 set 用过吗？用过。set 去重，map 有点像对象。map 和对象有什么区别？不知道。
weakMap 和 map 有什么区别？不知道。
es6 新特性？ map, filter, ...语法， promise。
map,filter 和 pop, push 本质区别？一个改变原始对象，一个不改变。 
Promise 内部原理不太清楚。
class 有没有用过？继承的过程是怎样的？原型链。
for of, for in 操作符的区别？ for in 遍历对象......返回 key 值。for of 遍历数组。
闭包。 概念说的挺清晰。用途没说明白。
() => {} 和 function 有什么区别？this 指向，不能构造，不能 new。
用过 ts 吗？没有。
mvvm 视图，视图模型，模型， model <-> view。
mvvm 相比于刀耕火种的开发方式，有哪些好处？声明式，
eslint 怎么运作的？配置规则。原理是什么？不太清楚。
Node.js 本地写文件，读文件。其他没写过。
webpack 打包。写过插件吗？写过？写的什么类型？记不清了。。。plugin 和 loader 有什么区别？
umd, cmd, esmodule  区别？不知道。卡壳。
前端项目发布是什么流程？打包，提服务器 (SVN，路径+版本号)，测试。